JUAN JOSE PEDRAZA PERALES
Informatico


Mi vida laboral en informatica empieza en Aldama, Tamaulipas lugar donde soy originario, alli fue muy reconocido por mi trabajo, durante muchos años
tuve un negocio de soporte que atendia a la mayoria del municipio; asi mismo di 10 años clases de informatica en las escuela de la region. Soy un 
Programador con pasion por la Tecnologia, me jacto de contar con multiples habilidades y conocimientos que han de mi un aliado tecnologico ideal
para contribuir a tu proyecto.

Actualmente soy Freelance en diversas plataformas contibuyendo asi al desarrollo en diferentes paises.

Yo digo, que no solo escribo Software, mejoro a los negocios y creo las opotunidades para llegar mas lejos.

¿Que es lo que puedo hacer por ti?
- Diseño y Desarrollo de Paginas Web a la medida de tu idea, Tu lo imaginas yo lo creo!
- Restauro Fotografias Dañadas, un hobie que se convirtio en un trabajo reconocido por miles, es el caso de mi pagina de facebook, [https://facebook.com/fotofix.pedraza] que 
a acumulado mas 7mil seguidos de mi trabajo con las fotos. 
- Construyo Aplicaciones Web: el futuro esta en la nube, es por eso que ahora solo escribo software basado en esa tendencia, son demasiadas las ventajas y mayores los 
alcances para ti como consumidor, te puedo construir el sistema que resuleva las necesidades de tu negocio o idea en tu mente.
- Reparacion de Computadoras: Puedo reparar cualquier computadora que este fallando, hacer analisis y diagnosticos muy exhaustivos sobre el problema, asi como el asesoramiento
correcto para que tu solo de dediques a trabajar con el equipo sin pensar en los pormenores de los detalles tecnicos
- Especialista en Impresoras EPSON, he ganado experiencia en la reparacion de impresoras de la marcas gracias ami trabajo en el Centro de Servicio.


A continuacion te muestro un poco de lo que he realizado:
PORTAFOLIO DE SISTEMAS:

PORTAFOLIO DE PAGINAS WEB:

PORTAFOLIO DE RESTAURACION DE FOTOS:


REGISTRO LABORAL:

Actualmente,
Tec. de Impresoras
EQUICSA SA de CV, Tampico Tamaulipas. [www.computodotampico.com]


Si estas interesado en mis servicios puedes contactarme:
Mi Correo: printepolis@gmail.com
Mi Whatsapp: 8343088602

